SDK do Sistema Operacional PX-DOS® para Windows DOS ou Windows NT
---*---*---*---*---*---*---*---*---*---*---*---*---*---*---*---*---

O Formato APPX® do PX-DOS, à partir de sua versão 0.9.0
-------------------------------------------------------

APPX® é um formato de executáveis desenvolvido para maximizar a velocidade
de operação do aplicativo e reduzir o consumo de recursos do computador.
Este formato também visa a fácil portabilidade do aplicativo para
diversas arquiteturas da classe x86 e x86_x64. 

Um aplicativo APPX® possui um cabeçalho executável utilizado para 
validá-lo, indicar a arquitetura a qual o mesmo foi desenvolvido e
a versão do sistema que ele foi designado a trabalhar.

Cada uma dessas informações é analisada pelo sistema e são utilizadas
para maximizar o poder do aplicativo, enquanto reduz os gastos
de memória RAM e de tempo do processador principal.

Arquitetura a que se destina o executável APPX(R)
-------------------------------------------------


Uma declaração específica identifica para qual arquitetura o aplicativo foi 
desenvolvido para ser executado da forma apropriada.

Para tanto, o desenvolvedor deverá alterar o cabeçalho, cujo template se encontra
neste diretório, nomeado de appx.s, com os valores adequados à proposta
do aplicativo.

Lista de valores válidos e suas referências:

1 - Intel 8086 ou compatível
2 - Intel 186 ou compatível
3 - Intel 286 ou compatível
4 - Intel Pentium ou superiores
5 - AMD x86_x64 ou compatíveis
6 - AMD K6 com 3D!Now
7 - Sem especialização / otimização - Usado para processadores genéricos quando
não necessita recursos de um processador em especial. Esta é a opção mais usada,
visto que não é possível prever em qual arquitetura o sistema e o aplicativo serão
instalados. Previlegie esta opção. Aviso! O nível de arquitetura 7 requer
um processador 186 ou mais recente. O nível 7 é habilitado automaticamente
ao se executar o serviço APPX.EPX, presente no disco do sistema.
Este é o serviço de gerenciamento mestre do formato APPX para PX-DOS.

